<h1>SneakDeak LEAKED</h1>
<p>Попрошу не пользоваться никакими приложениями/программами там, где разработчик NikitaPlay_95 (aka. NikDev_75).</p>

<p>В коде вы можете видеть как использовался DeepSeek и это приложение не безопасное.</p>
<p>Изначально, сервером занимался Alexey Polyakov, но нашему NikitaPlay_95 не понравился его сервер, и теперь он разрабатывает его сам.</p>

<p>Я прикрепил сервер который вы можете запустить на порте 3000, и пройти "авторизацию" </p>
<p>Впринципе его клиенту важно что бы сервер выдал просто 200, а дальше уже идёт авторизация.</p>

<p>Недавно были случаи, когда NikitaPlay_95 пытался восстановить Skype 7 прокси-сервером, опозорив себя на всё Skype Community.</p>
<p>Но с каких то пор, никита возомнил что сможет делать мессенджер без знаний, а с использованием нейросетью.</p>

<h1>Доказательство</h1>
<p>В папке Video, вы можете увидеть видео, как никита с нуля делает сервер, при этом копируя код с интернета.</p>

<h1>Буллинг</h1>
<p>Никита старается буллить людей, которые не "шарят" как делать мессенджер. Хотя сам использует DeepSeek и НАГЛО врёт. У меня есть фотография где он пишет про DeepSeek, после того как сам говорил, что его не использует.</p>

<h1>Странности разработчика</h1>
<p>Никита зачем то ставил аватарки как у KonaloboStudio, и даже ник такой же, и подлизывал ему.</p>

<h1>Давление на жалость</h1>
<p>Никита всем втирает то, что его избивают в школе, ругаются родители, проблемы в жизни, хотя никому это нахер не нужно, видимо ему внимание не уделяли родители в детстве.</p>
